Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 32]
Dile que venga a encontrarme aquí afuera.
Todos,
en este punto,
Me gustaría proponer un plan eficaz.
Deben llevarlo a cabo ustedes dos.
Por favor, conduzca la embarcación de recreo del Sr. Tang.
a las vías fluviales.
Si se logra atraer a Liu Yan,
luego Alianza de Espadas
podría tener una oportunidad
contra la tienda Fengliu.
En caso de que Liu Yan se dé cuenta
Ha sido engañado.
Intenta entretenerlo el mayor tiempo posible.
Además,
Aunque el Maestro Puzhu ya había resultado herido anteriormente,
Está a punto de recuperarse por completo.
Quizás podamos resistir
hasta que lleguen los refuerzos imperiales.
Veo.
Shao Yanping es un hombre verdaderamente intrigante.
Me engañó con un montón de muñecos.
Exactamente.
Pronto oscurecerá.
Los refuerzos imperiales
podrían llegar en cualquier momento.
Te sugiero que renuncies.
Y ahora vete a casa.
Márchate antes de que sea demasiado tarde.
O quizás simplemente
perderlo todo en Mount Cloud.
Mientras pueda atrapar a Tang Lici,
No me importaría perder
toda la tienda Fengliu.
Apuesto a que sigue en la Alianza de la Espada.
¡Deténganlo!
Loto rojo sobre el fuego.
¡Desapareció con la sombra!
Este medicamento
no neutralizará completamente el veneno del fuego,
pero puede facilitar
El dolor del Maestro Puzhu por ahora.
Ya que estás aquí,
¿Por qué irse?
Señor,
no lo olvides
que estamos en bandos opuestos.
Si ese es el caso,
por qué
¿Podrás salvarme?
Te estoy agradecido.
Quería ofrecerme a ti,
pero temía que te negaras.
Así que lo único que pude ofrecer fue este antídoto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Señor, tardó 7 días en sanar.
Lo supuse
que sin duda volverías
al campo de batalla después de recuperarte.
Así que decidí esperar aquí.
Para usted, Maestro Puzhu.
¿Por qué arriesgarse a venir aquí?
Para visitarte.
Para asesinarte.
Maestro Puzhu,
¿Qué respuesta prefieres?
Me gustas...
Abandonar lo incorrecto por lo correcto.
"Como"?
Con eso quería decir que tenía esperanza.
Eso no es suficientemente fuerte.
Quiero que te guste.
Liu Yan se ha vuelto loco.
La tienda Fengliu cerrará
mañana sin duda alguna.
Acerca de las Nueve Transformaciones Qilin,
Puedo contarte un secreto.
¿Esto cuenta como...?
¿"Abandonar lo incorrecto por lo correcto"?
¿Cuál te gusta más?
[Pabellón Tingyun]
Sabes
¿Quién mató a tu hermano?
Era Tang Lici.
Jeje.
Estás aquí.
Señorita Shei,
¿Por qué no entraste?
Parece tranquilo.
¿Se está recuperando?
No, se está muriendo.
El veneno que contiene es bastante inusual.
Parece haber sido hecho
especialmente para él.
No hay nada que pueda hacer para ayudar.
Además,
el cristal en forma de corazón en su abdomen
Lo está matando lentamente.
¿Cristal del corazón?
¿Qué cristal del corazón?
¿No sabes nada de eso?
En su abdomen
Allí reside el cristal del corazón de Fang Zhou.
¿De quién es?
¿De quién es el cristal del corazón?
La de Fang Zhou.
¡Sénior!
¿Existe alguna posibilidad?
¿Que Fang Zhou resucite?
Su cuerpo ha desaparecido.
¿Cómo se le puede reanimar?
Además,
si se quiere preservar el cristalino de su corazón,
Tang Lici quiere el/la.
Ahora solo hay una cura.
Es decir, cuando Tang Lici se despierta,
Tendrá que usar su Pergamino de Renacimiento
para transferir todas las toxinas
al cristal del corazón de Fang Zhou.
Solo así podrá sobrevivir.
Y si
¿No puede despertarse?
Entonces morirá en un hermoso sueño.
con ese cristal en forma de corazón.
¿Y si...?
¿Se despierta?
Cuando eso sucede,
Sin duda se arrepentirá.
no morir en el sueño.
De esa manera,
al menos
No tendrá que tomar una decisión difícil.
Esto es...
¿La Torre Zhoudi?
¿Por qué estoy aquí?
No.
¡No!
No te vayas, Fang Zhou...
Bien.
Fang Zhou se ha ido para siempre.
Sus pertenencias permanecen,
Sin embargo, ya no existe.
Fang Zhou,
Lo lamento.
Soy inútil.
No pude traerte de vuelta.
Rostros.
¿Me estás buscando?
Sénior...
Pensé que ya...
Realmente eres tú.
Rostros,
¿Tuviste una pesadilla?
Ahí, ahí.
Todo está bien.
Los sueños son lo opuesto a la realidad.
Lo bueno es que te has despertado.
Hoy es tu cumpleaños.
Todos te están esperando.
¿Por qué quedarse ahí parado?
Ven a comer.
Pequeño monstruo,
¿Qué les pasa a tus ojos?
¿Por qué estás tan pálido?
¿No dormiste bien anoche?
Estoy bien.
Acabo de tener un sueño.
Una pesadilla.
Debió de ser una pesadilla.
Ahora está bien.
Eso quedó en el pasado.
Vamos, siéntate.
Solo fue una pesadilla, ¿verdad?
Comamos ahora.
¿Qué tal si tocamos una melodía juntos?
para calmar
¿Los nervios del pequeño monstruo más tarde?
Suena bien.
Interpretaremos la pieza compuesta por Senior—
"Deseándonos mutuamente una larga vida."
Qué maravilloso.
Estáis todos aquí.
¡Por fin he vuelto!
Resulta que,
Todo eso sucedió
Solo fue una pesadilla.
¿Con qué soñaste?
Soñé que 10 años después,
Yique Yinyang regresó.
Sin embargo, usted, señor,
Ya no estaban aquí.
Aquellos...
que murió intentando detener
yique yinyang
nunca regresarían.
Todos los sacrificios...
Fueron en vano.
Rostros,
Piensa en la cantidad de niños
crecería sano y salvo,
y cuántas familias
se librarían de la separación
durante estos 10 años
de paz.
Tras el deshielo, vuelve la primavera.
En este mundo,
No se desperdicia ni un segundo de esfuerzo.
Aunque a veces
La esperanza puede quedar hecha añicos,
nueva esperanza
Siempre se elevaría
de la destrucción.
¿Nueva esperanza?
Nueva esperanza
y gente nueva
Están de acuerdo contigo.
Pero tú eres
Ya está conmigo.
También hay otros.
¿Qué hacen aquí?
Estas personas provienen de mis sueños.
Están aquí para recogerte.
Te necesitan de vuelta.
Nueva esperanza
yace en esos amigos tuyos.
Señorita Shui,
¿Cuál es el estado de salud del Sr. Tang?
Así que no fue una pesadilla.
No pude salvarte.
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
Aun así , al final no logré salvarte la vida .
♪ Superando muchas palabras ♪
Dicho esto, Lici,
Ya has hecho muchas cosas
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
y salvó muchas vidas.
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
Aunque no pudiste revivirme,
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
Sí que guardaste
Innumerables vidas en mi lugar.
Eso era todo lo que siempre quise—
la continuación de la vida.
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
¿Recuerdas el significado?
¿Tu nombre?
Único en su especie en un milenio,
Romper con las palabras antiguas.
♪ Escucha la lluvia ♪
Entonces llamémoste
Tang Liqi.
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
♪ Despierta, nube en sueños ♪
Te encontré al pie del monte Li.
♪ No puedo ocultar las estrellas en mis ojos ♪
Tenía esperanza
Podrías vivir una vida diferente
♪ Promesas rotas ♪
de la que habías tenido.
♪ Fuego ardiente ♪
♪ El Buda misericordioso ♪
♪ Todo se ve a través de ♪
♪ Brilla incluso mientras caigo ♪
Este niño
de hecho tiene
La misma constitución que Yique Yinyang.
Si dirige su poder
a buenas causas...
Rostros,
Shenzhou no es el Reino Tianren.
Tus ojos dorados y la marca en tu frente
No puedo definir quién eres.
¡Emita una orden de arresto contra Tang Lici!
-¡Mata a Yique Yinyang!
♪ En la noche fría e interminable ♪
Señor, usted vio
mis ojos dorados y la marca en mi frente,
♪ Extraña es la luna creciente ♪
pero en vez de matarme,
En vez de eso, me salvaste tú. ¿Por qué?
Es mejor condenar erróneamente
♪ La flauta se desvanece en la lejanía ♪
aquellos relacionados con Yique Yinyang
que dejarlos ir.
♪ Lo que es familiar también cambiará ♪
Además,
Creo que tus ojos dorados y la marca de tu frente
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
Se ven bastante bien.
♪ Las manos calientan el alma ♪
Lo que te define es tu pensamiento.
y creencias.
♪ Sueño contigo una vez
y te extraño 10.000 veces ♪
La Torre Zhoudi
es tu punto de partida.
♪ Los sonidos de la primavera rompen,
y los sueños nunca despiertan ♪
No el destino.
Durante su viaje a Shenzhou,
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
Hiciste nuevos amigos
y comprendió el amor.
♪ Superando muchas palabras ♪
Más,
Mucha gente te necesita ahora.
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
Volver.
Los más capaces, más que otros,
deberían aportar beneficios a toda la sociedad.
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
Vive con la conciencia tranquila.
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
No te quejes ni siquiera en la adversidad.
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
No puedo quedarme aquí.
♪ Escucha la lluvia ♪
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
Fang Zhou...
♪ Despierta, nube en sueños ♪
Ahora lo entiendo.
♪ No puedo ocultar las estrellas en mis ojos ♪
♪ Promesas rotas ♪
♪ Fuego ardiente ♪
♪ El Buda misericordioso ♪
♪ Todo se ve a través de ♪
Sénior...
♪ Brilla incluso mientras caigo ♪
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
De hecho, eres especialmente atento.
a todo lo concerniente al Sr. Tang.
Por supuesto.
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
Él es mi amo.
Mucha gente te necesita ahora.
¡Zorro Tang!
-Tang Lici.
-Señor. ¡Espiga!
¡Maestro!
¡El amo ha recobrado la consciencia!
Acostarse.
No te muevas.
Ahora eres aún más débil.
que aquellos que han estado postrados en cama
por mucho tiempo.
Todavía no lo he hecho.
lo descubrí
cómo funciona el veneno en tu interior.
Alguien se esforzó mucho.
para crear este nuevo veneno
Específicamente para mí.
El veneno
dentro de la Aguja de las Mil Maldiciones
Me resulta completamente extraño.
Ahora bien, una vez que movilices tu energía,
Este nuevo veneno aplastará
todos tus meridianos.
Entonces ni la medicina milagrosa
podrá ayudarte.
Afortunadamente, el cristal del corazón en ti
te está atando a la quietud.
No puedes canalizar tu energía
aunque quieras.
Señorita Shei,
Eres la persona más razonable.
Intenta hacerle entrar en razón.
¿Por qué estáis los dos tan callados?
Olvídalo.
Ahora te voy a practicar acupuntura.
Regula tu flujo de energía mientras continúo,
para suprimir las toxinas.
¿Cuánto tiempo estuve en coma?
¿Cómo va la batalla?
—Necesitas descansar ahora.
—Respóndeme.
¿Cuál es la situación actual?
¿En el río Tongsha?
Jeje.
Dime.
Cuando estabas en coma,
para atraparte,
Liu Yan ordenó la tienda Fengliu
atacar con toda la fuerza.
Defender el río Tongsha,
¡Hasta nuestro último aliento!
¡Cargar!
¡Maestro Jiang!
No hay forma de defenderse de ellos.
La fuerza principal de la Alianza de la Espada
No debe ser diezmado de nuevo.
General Yuchi,
Retírate
ahora con los miembros de la Alianza de la Espada.
Yo lideraré a los discípulos de Yanmen.
para protegeros las espaldas.
¡Maestro Jiang, no puede detener al enemigo!
¡Simplemente ve!
¡Maestro Jiang!
La secta Yanmen ejecutará
la orden militar
¡Hasta que la muerte nos lleve!
Si yo también me voy,
¿Quién luchará contra el enemigo?
¡Soy un hombre de fe y honor!
Estás mordiendo más de lo que puedes masticar.
La sangre del enemigo
Tiñe los arces de Yanmen;
Tan constante como la muerte,
sus resplandores carmesí.
Cheng...
Hoy,
Pueblo Yanmen
han derramado toda su sangre,
solo por...
La justicia de Jianghu
¡Y la paz del mundo!
Cuando el maestro Shao llegó con sus hombres,
Maestro Jiang
había muerto en la batalla.
El río Tongsha ha bajado.
El monte Cloud es vulnerable.
¿Dónde está Liu Yan?
¿Dónde está?
Aunque Chi Yun y Shen Langhun
logró atraer con éxito a Liu Yan,
Las Nueve Transformaciones Qilin
y los formidables luchadores
Las tiendas Fengliu
no debían tomarse a la ligera.
Fue una tarea sumamente ardua.
El maestro Cheng se adentró profundamente
en las líneas enemigas.
y resultó gravemente herido.
¡Espada Celestial, acaba con el mal!
Mientras tanto, el diputado Lord Yu
encontrado
Yu Qifeng,
que se dirigía a atacar la ciudad.
¡Inútil!
¿Esa es la espada
con la que planeas matar a tu padre?
¡Ven a por mí entonces!
¡Como desées!
Mi hijo...
Esto realmente
es el incendio forestal Westwind Slashing.
La mediocridad que ha durado cinco...
No,
Seis generaciones de la Ciudad del Rey Espada
Finalmente está llegando a su fin.
Padre...
Por fin,
Con heridas graves, el diputado Lord Yu todavía
logró matar a Yu Qifeng.
Pero los tres Maestros de la Espada,
a saber, Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
y Ji Wuyou...
Segundo Maestro, esto es...
¡Hay una emboscada! ¡Corran!
Pero, segundo maestro...
¡Dejar!
¡Vamos!
¡Correr!
Un gran pez ha picado el anzuelo.
¡Átenlo
y llévenlo al frente!
Veamos
si pueden continuar con la lucha.
¡Cuántos miembros de la élite de la tienda Fengliu!
Eliminándolos a todos.
Aquí mismo seguramente
infligir enormes pérdidas a la tienda Fengliu.
¡Cargar!
Se dice que los buenos nadadores
suelen morir ahogados.
y buenos jinetes que se caen del caballo.
Hoy, como experto en venenos,
Voy a morir de esto.
¡Qué final tan apropiado para mí!
Lo considero un honor.
cambiar mi vida
¡Por los graves daños sufridos por la tienda Fengliu!
Tú...
No escatimaré esfuerzos para retrasarte
el mayor tiempo posible.
En la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
¡Nadie le teme a la muerte!
Hoy, yo, Shang Yunqi,
¡Finalmente he vengado a mi difunto esposo!
Fang Zhou...
No pude protegerlos.
Defraudé su confianza.
Finalmente, yo todavía
No podría haber logrado lo que tú habías logrado.
Soy incapaz de cambiar el destino de nadie.
Rostros,
Las órdenes militares pueden motivar a los generales.
Sacrificar toda vida en la Secta Yanmen
solo para defender este maldito río...
¿Merece la pena?
Es cierto
que el río Tongsha no significa mucho,
pero la fe y el honor de la secta Yanmen
son invaluables.
♪ El viento sopla de noche ♪
♪Las estrellas caen en el bosque♪
♪ ¿Cuándo despertaré de este sueño? ♪
♪ Delante de mí hay un callejón sin salida ♪
♪ Siento tristeza por nuestra despedida ♪
♪ Ojalá te hubiera seguido ♪
Los padres pueden influir en sus hijos.
♪ Solo espero
que podamos vivir y morir juntos ♪
♪ Aunque nuestro destino tenga otros planes ♪
¡Me has decepcionado muchísimo!
♪ Estoy vigilando ♪
♪ Los recuerdos
que se desvanecieron del círculo del tiempo ♪
La mediocridad que ha durado cinco...
♪ Todas las plantas se han convertido en cenizas ♪
No,
♪ Las nubes suspiran ♪
Seis generaciones de la Ciudad del Rey Espada
♪ La mirada de diez siglos de antigüedad
no deja rastro ♪
Finalmente está llegando a su fin.
♪ Los mortales apenas tienen acceso
a todas las verdades ♪
♪ Les intrigan los misterios ♪
♪ Entre tantos altibajos, ¿
qué día es hoy? ♪
♪ Anhelo recorrer
el viaje de la vida contigo ♪
Padre...
♪ Aunque no nos volvamos a ver después ♪
♪ Es una experiencia
a la que estamos destinados ♪
♪ Para mantenerse dentro de los límites
y restricciones ♪
♪ Pasar cada día y cada noche contigo ♪
Pero aún se puede
♪ Y estar contigo cada año ♪
tomar el control de tu propio destino.
Rostros,
♪ Juntos ♪
Un día lo entenderás.
que algunas cosas
♪ Veremos caer las flores ♪
son mucho más importantes
♪ Y propondéis brindis con vasos vacíos ♪
que la vida y la muerte.
♪ Juntos ♪
¡Maestro Shao!
♪ Cuando la gente ha pasado por
todos los sufrimientos ♪
¡Señor Tang!
Yo, Pu Kuisheng,
♪ Y sin lágrimas ♪
¡Hasta luego!
♪ Mantendremos nuestra aspiración compartida
como un pacto ♪
♪ Para que nuestro viaje valga la pena ♪
Al igual que Yique Yinyang,
Estás dotado
del poder de hacer grandes buenas obras.
¿Qué será del mundo?
¿Y si destinas ese poder
a causas benéficas?
¿Qué te define?
No son tus ojos dorados ni la marca en tu frente,
pero tu pensamiento
y creencias.
Los más capaces, más que otros,
deberían aportar beneficios a toda la sociedad.
La primavera regresa cuando la nieve se derrite.
En este mundo,
ni un segundo de esfuerzo se desperdicia.
♪ Alegría, ira, dolor, disgusto y deseos ♪
Aunque a veces
♪ Las emociones podrían ser un obstáculo ♪
La esperanza puede quedar hecha añicos,
♪ El encantador susurro de la primavera
suena como tú ♪
nueva esperanza
Siempre se elevaría
♪ La luna vuelve a brillar ♪
de la destrucción.
♪ Pero no en la ropa del difunto ♪
♪ De ahora en adelante seré como un remo ♪
¿Nueva esperanza?
Nueva esperanza
♪ Recordaré el pasado ♪
y gente nueva
Están de acuerdo contigo.
♪ ¿Dónde nos reencontraremos? ♪
♪ Es una experiencia
a la que estamos destinados ♪
♪ Para mantenerse dentro de los límites
y restricciones ♪
♪ Pasar cada día y cada noche contigo ♪
Fang Zhou...
♪ Y estar contigo cada año ♪
Ahora lo entiendo.
♪ Juntos ♪
Este cristal con forma de corazón
me ha acompañado durante mucho tiempo.
♪ Veremos caer las flores ♪
♪ Y propondéis brindis con vasos vacíos ♪
Resulta que
este es el momento que estaba esperando.
♪ Juntos ♪
♪ Cuando la gente ha pasado por
todos los sufrimientos ♪
♪ Y sin lágrimas ♪
♪ Ya no desearé la eternidad ♪
♪ Solo espero ♪
♪ Pasar cada día y cada noche contigo ♪
♪ Y estar contigo cada año ♪
♪ Juntos ♪
♪ Veremos caer las flores ♪
♪ Y propondéis brindis con vasos vacíos ♪
♪ Juntos ♪
♪ Cuando la gente ha pasado por
todos los sufrimientos ♪
♪ Y sin lágrimas ♪
♪ Ya no desearé la eternidad ♪
♪ Solo espero ♪
Piedra...
ir a casa.
No.
Señor Tang...
No hagas esto.
¿Estás loco?
¿Te estás abriendo
para sacar el cristal del corazón?
Fang Zhou ha esperado
¡Cuánto tiempo esperando este momento!
He transferido
la Aguja de las Mil Maldiciones y las toxinas.
a este cristal del corazón.
Debería haber sido enterrado
con Fang Zhou hace mucho tiempo.
Fue una ilusión mía.
Eso me impulsó a conservarlo hasta ahora.
No.
No hagas esto.
Señor Tang,
Si continúas con esto,
Fang Zhou
realmente dejan de existir.
Por favor, no hagas esto.
No.
Fang Zhou...
Lo lamento.
♪ De ahora en adelante ♪
♪ Páramos de huesos, polvo mortal,
mundo instantáneo ♪
♪ Todo se funde en un solo flujo ♪
¡Cuidado!
♪ Que esta vida se reduzca a cenizas,
y no tengo con quién descansar ♪
¡Maestro de la espada!
♪ De ahora en adelante ♪
¡Maestro Shao!
♪ Mis cicatrices y mi lealtad pura ♪
Maestro Shao,
Liu Yan ha vuelto.
♪ Nunca los devolveré en esta vida ♪
♪ No soporto
oír la felicidad de los demás ♪
Ya somos incapaces de combatir
las Nueve Transformaciones Qilin.
Lo que es peor, Liu Yan ha vuelto.
¿Qué debemos hacer, Maestro de la Espada?
Hay una solución.
Zhao Quanyang el Ancestro
una vez fusionaron el centenario
Energía pura en Mount Cloud
con la energía de la Espada Tianyang,
y lo guardó en la cabeza del dragón.
En cuanto lo activemos,
Surgirá una formación masiva de energía de espada.
y destruir
las Nueve Transformaciones Qilin.
Soy discípulo directo
de Zhao Quanyang, el Ancestro.
Puedo ser una ofrenda sacrificial
¡Por la espada!
¡No, Maestro de la Espada!
¡No puedes hacer eso, Maestro de la Espada!
♪ Ya estás aquí, así que no te vayas ♪
♪ ¿Y qué si te vas? ♪
♪ Anoche hablé con la lluvia ♪
♪ Las flores han florecido ♪
♪ Ya estás aquí, así que no te vayas ♪
Aunque a veces
La esperanza puede quedar hecha añicos,
♪ Si te vas, no mires atrás ♪
nueva esperanza
siempre
♪ No hace falta quedarse ♪
resurgir de la destrucción.
♪ Ve solo ♪
♪ En el mundo mortal ♪
Los seis mandamientos de la justicia—
♪ Hay demasiados sueños ♪
¡Vientos poderosos y truenos,
revolucionen el mundo!
♪ En montañas y ríos ♪
♪ Hay demasiados sueños ♪
♪ De ahora en adelante ♪
♪ Páramos de huesos, polvo mortal,
mundo instantáneo ♪
♪ Todo se funde en un solo flujo ♪
♪ Que esta vida se reduzca a cenizas,
y no tengo con quién descansar ♪
♪ De ahora en adelante ♪
Tang Liqi,
♪ Mis cicatrices y mi lealtad pura ♪
La Aguja de las Mil Maldiciones
ha penetrado profundamente en tu sistema.
♪ Nunca los devolveré en esta vida ♪
Estás lanzando el último ataque
de tu vida.
♪ No soporto
oír la felicidad de los demás ♪
¿Qué?
♪ De ahora en adelante ♪
♪ Bajo la espada,
mis viejos amigos y yo nos emborrachamos ♪
¡Retiro!
♪ Hablemos de la vida y la muerte
cuando despertemos ♪
♪ Solo deja un tablero de ajedrez roto ♪
♪ De ahora en adelante ♪
Fang Zhou...
♪ La vasta tierra se extiende ante mis ojos ♪
Lo logré.
♪ No estés solo ♪
♪ Y solo quedaron en el suelo alegría y tristeza desgarradas ♪
¡Maestro!
Maestro de la espada,
las fuerzas imperiales
y las del Palacio Biluo
Han llegado.
La violencia ha disminuido en todas partes.
excepto en la ladera sur de la montaña.
¡Excelente!
Puzhu está vigilando
la ladera sur de la montaña.
¡Mi obra maestra!
¡Mi creación!
¡Miren todo lo que han hecho!
¡Puzhu!
Todavía tengo un as bajo la manga.
¡Pagarás por mi trabajo con tu vida!
¿Qué estás haciendo, Xifang Tao?
Señor, si está de acuerdo
para mantenerme a salvo en la Alianza de la Espada,
Abandonaré lo malo por lo bueno.
y ayudarte a eliminar Qiaoyi Qiankun
antes de las Nueve Transformaciones Qilin
son reparadas por la Piedra Caída del Cielo.
Xifang Tao
¡Os arrastraré a los dos conmigo al infierno!
Xifang Tao...
Todos
Merece una segunda oportunidad.
He transferido la Aguja de las Mil Maldiciones
y las toxinas
a este cristal del corazón.
Mi querido hermano,
¿Debería odiarlo o no?
Lo amas y lo odias al mismo tiempo.
¿Eso te está destrozando?
Fue allí
donde Zhao Quanyang recibió la iluminación.
Es un lugar realmente hermoso.
enterrar a los muertos.
Rostros,
Ahora sí que te has convertido en un inválido.
¿Por qué estás tan callado?
¿Dónde está la elocuencia?
¿De qué estabas tan orgulloso?
¿Dónde está tu ingenio?
¿Y excelentes habilidades marciales?
Mírate ahora.
No puedes hablar ni moverte.
Simplemente estás ahí sentado.
como un completo perdedor.
Qué vergüenza
que no hay un espejo en este basurero.
Si existiera, sin duda te lo haría ver.
En lo que te has convertido.
No
acercarse
mi amo.
¿Le llamas Maestro?
Está sumido en la maldad.
Repudió a sus seres queridos.
y traicionó a su maestro y a su secta.
¿Cómo se merece que le llamen Maestro?
¡Disparates!
¡Ni se te ocurra...!
herir...
mi amo...
No mates a mi amo...